consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
me llevo esta pregunta vilma que hago si
le manda una influencia a unos productos
para que lo probaran veo que lo usa pero
no me ha subido el contenido a nivel de
mi marca para ayudarme como fue el
intercambio señores en toda relación
profesional yo recomiendo hacer unos
acuerdos y a través de aplicaciones como
docus sign o sign y si nosotros lo
enviamos entonces le decimos al
influencers con el crema esta relación
aquí está el acuerdo entonces le
influencer dice mi nombre mi pasaporte
bla bla bla yo me comprometo a cambio de
recibir este a estos productos por este
valor a crear 123 piezas de contenido en
un rango de 30 días 12 me encanta tu
enviar tiene que quedar firmado el
contrato porque tiene que ser un win win
de verdad ya sea con dinero sin dinero
con intercambio sin intercambio señores
los acuerdos los contratos cada vez
tienen que estar más en nuestro día a
día yo siento que confiamos mucho en la
palabra y en el verbo y en eso en los
negocios no se puede confiar mucho
quieres aplicar a la verificación de
instagram si te fijas ahora lo han
puesto más fácil para los creadores de
contenido y para aquellas figuras
públicas y marcas personales con muy
buena reputación y buen posicionamiento
una de las cosas que hacen después de
pedirte todos tus datos personales es
que agregues enlaces y esos enlaces lo
que tienen que hacer es respaldar esa
influencia por la cual estás pidiendo la
verificación ejemplo apariciones en
medio ejemplo los premios que tú has
podido obtener todo lo que realmente le
demuestra instagram que tu cuenta no
está ser verificada porque hay otras
personas que pueden estar usurpando su
identidad pero también te voy a decir
algo muy claro si estás esperando que la
verificación de instagram te traiga más
impresiones más engagement y que te
cambie las cosas eso no va a pasar el
propio ceo de integra nada lo acaba de
decir hace muy poco en su cuenta tienen
que seguirle para estar siempre
actualizado así que si pides la
verificación que sea porque realmente
entiendes que te puede aportar algo más
a nivel de networking pero no de
resultados en instagram
decisiones emocionales decisiones
racionales cuál de las dos de vos sería
la emocional es la que por impulso algo
dentro de ti te dice qué es lo que
tienes que hacer y la racional es cuando
nosotros hacemos una pausa ingerimos
interviene la lógica y nos ponemos con
muchos escenarios no es que una sea
mejor que la otra es que nuestro día a
día vamos a tener que tomar decisiones
racionales y otras emocionales por
ejemplo en mi caso yo siempre algo que
tengo en la intuición algo que quiero
viene siendo algo emocional pero yo lo
voy dejando madurar procesar lo voy
comentando a lo que nadie quiere hacer
es comentar su futuro las ideas que
tiene por miedo a que se la roben que va
el trabajo que tú tienes hecho es mucho
más adelantado que otro y segundo que el
hecho de tu poder será contar a otros es
una forma de tu explicarla de tu validar
la diversité hace sentido en tu cabeza y
estar más preparado yo no tengo
secretismo a nivel personal ni
profesional porque yo entiendo que si lo
validó ante wayne más por el camino
seguro
[Música]
no seas víctima de esas falsas promesas
que te prometen ganar un montón de plata
en un corto periodo determinado de
tiempo de que aprendes cosas en semana y
ya vas a ser un experto lo primero que
te quiero decir es que si quieres
emprender ya sea con productos físicos
con productos digitales todo lleva un
tiempo y todo lleva un esfuerzo
inclusive una inversión que si no es de
plata suele ser de muchas horas que
tienes que invertir nada en esta vida
hay tantos atajos o es tan fácil como lo
quieren pintar mi recomendación es que
entiendas algo hoy en día se está
utilizando mucho la tendencia va hacia
que si compro algo físico también recibo
algo digital y viceversa si compro algo
digital tengo una experiencia no sé de
algo que me encanta o también me va a
llegar algo físico estamos ahora mismo
en un momento donde la fusión de lo
digital con lo físico está cada vez más
en auge
cuáles son tus instrumentos de venta
mira cuando nosotros vendemos por
ejemplo una cuenta como instagram como
en este caso muchas veces no estamos
pensando oye me tengo en la biografía
destacados los enlaces de dónde van
porque claro cuando yo voy a vender hay
varios enlaces que yo para utilizar el
enlace para la reserva el enlace de pago
directo el enlace de una oferta esos son
instrumentos de venta instrumentos de
venta también es que cuando la gente nos
pide información por mensaje privado
podamos crear una especie de mini flyers
de imágenes informativas y detallada
para romper las obsesiones de nuestros
clientes un instrumento de ventas es
tener ese enlace de whatsapp ya
directamente o tienes ya plantillas de
textos para nosotros poder responder
rápidamente a las personas pero ahora
bien el mejor instrumento de venta
nuestro mejor enviado hoy en día es el
bot de instagram que nosotros podemos
automatizar mensajes a raíz de
comentarios en publicaciones a raíz de
palabras que nos mandan en concreto por
mensajes privados señores main y chat
apúntelo en la aplicación que ustedes
necesitan para aliarse a la
automatización en instagram y tener el
mejor instrumentos de venta
[Música]
e
ah